Аббревиатура$Существительное, образованное из усечённых отрезков слов (напр., исполком, комсомол), из таких же отрезков в сочетании с целым словом (напр., роддом, запчасти), а также из начальных звуков слов или названий их начальных букв (напр., вуз, АТС, МХАТ, ЭВМ, СКВ), сложносокращённое слово.
Аберрация$Отклонение от чего-н., а также искажение чего-н.
Абзац$Красная строка, отступ в начале строки.
Газ$Вещество в таком состоянии, при к-ром его частицы движутся свободно и распространяются по всему доступному пространству, равномерно заполняя его.
Газель$ Родственное антилопе полорогое млекопитающее, отличающееся стройностью и быстротой бега.
Газета$Периодическое издание в виде больших листов, обычно ежедневное, посвящённое событиям текущей политической и общественной жизни.
Жар$Разгорячённое, лихорадочное состояние, а также румянец от него.
Жаргон$Речь какой-н. социальной или иной объединённой общими интересами группы, содержащая много слов и выражений, отличных от общего языка, в том числе искусственных, иногда условных.
Жаркое$Жареное мясное кушанье.
Ива$устарник или дерево с гибкими ветвями и узкими листьями.
Иванчай$Крупное травянистое растение сем. кипрейных с пурпурно-розовыми цветками.
Иволга$Певчая птичка из отряда воробьиных.
Лаборант$Научно-технический сотрудник лаборатории, научного учреждения.
Лев$Крупное хищное животное сем. кошачьих с короткой желтоватой шерстью и с длинной гривой у самцов.
Левиафан$О ком-чём-н., поражающем своими размерами, силой по имени библейского морского чудовища.
Фабрика$Промышленное предприятие с машинным способом производства.
Фабула$ Сюжетная основа литературного произведения.
Фаворит$Любимец высокопоставленного лица, получающий выгоды и преимущества от его покровительства.
Чайка$Живущая по берегам морей, рек, озёр птица с короткими ногами, длинными крыльями и густым оперением.
Чайная$Род столовой, где подается горячий чай, закуски.
Чайник$Сосуд с ручкой и носиком для кипячения воды или для заварки чая.
Эгоизм$Себялюбие, предпочтение своих, личных интересов интересам других, пренебрежение к интересам общества и окружающих.
Эгоцентризм$Крайняя степень эгоизма.
Экскурсия$Коллективная поездка (прежде также индивидуальная) ку-да-н., посещение чего-ы. с образовательной, познавательной целью.
Яблоко$Плод яблони.
Яблоня$Фруктовое дерево сем. розоцветных с шаровидными сладкими или кисло-сладкими плодами.
Ярус$Один из средних или верхних этажей в зрительном зале.

